Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 21=
Cher.
Comment m'as-tu appelé ?
Où es-tu allé?
apprendre cela de ?
J'ai vu ces dames
appeler les hommes
marchant à côté d'eux.
Ai-je fait une erreur ?
♪Pourtant, cela me laisse des blessures♪
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu n'aimes pas ça ?
Je fais.
♪Le désir d'amour semble le plus long♪
Je l'aime,
Miel.
C'est ça!
Ces hommes appelaient ces dames ainsi.
♪À la fin, nous prenons des chemins différents♪
Regarde ça !
N'est-ce pas ?
Est-ce que tu me ressembles ?
♪Comment mesurez-vous l’inquiétude de quelqu’un ?♪
C'est aussi adorable que toi.
Vraiment?
Je prends ça, monsieur.
Bien sûr!
♪Qui m'accompagne dans mon long voyage ?♪
Je vais prendre ceci.
Merci, monsieur.
Je dois le porter comme ça.
♪Où puis-je me reposer
après avoir ramassé les branches froides ?♪
C'est toi ?
Dayao. Dayao.
Aide-moi.
Ma mère m'emmène à la maison pour étudier.
♪En échange de mon visage fatigué♪
Fais-le alors.
Pourquoi courir ?
Je ne veux pas étudier.
Je veux juste pratiquer l'escrime.
Tu dois étudier.
Je reprends
tout ce que j'ai dit.
Moi-même, j'ai beaucoup souffert
d'être inculte.
Dépêchez-vous,
Suis ta mère à la maison et étudie.
Pardon me,
Jeune Madame.
C'est bon.
Au revoir, Dayao.
Au revoir.
Allons-y.
Étudiez bien.
Tu en sais sûrement beaucoup maintenant.
Parce que tu as été un si bon professeur.
Comme c'est beau.
Prends-le.
C'est tellement beau.
Lentement.
Mamie.
Faites signe à mon mari
pour qu'il me l'achète.
J'ai compris.
Mamie.
Vos biens
sont si chers !
Je ne m’intéresse absolument pas à eux.
Jeune Madame.
Une beauté comme toi
mérite ces jolies choses.
Cette épingle à cheveux te va très bien.
Achetez-en un.
Est-ce que ça me va bien ?
C'est vrai.
Mamie.
Je vais prendre ça.
C'est pour ma femme.
Gardez la monnaie.
Oui.
Cette épingle à cheveux est à la fois élégante
et élaboré.
Cela va à merveille à la Jeune Madame.
Shen Wangchen.
Voilà un autre cadeau de ta part !
Regarder,
Shen Wangchen vient de m'offrir
un autre cadeau.
Êtes-vous heureux?
Tu es ravissante !
- Jeune Seigneur de la Ville !
Que lui est-il arrivé ?
Est-ce que tout va bien, jeune seigneur de la ville ?
Que s'est-il passé, jeune seigneur de la ville ?
Quel est le problème?
Jeune Seigneur de la Ville !
Qu'est-ce que c'est ça?
Il allait très bien.
Exactement.
Ce qui se passe?
Pourquoi s'est-il évanoui ?
Shen Wangchen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai pensé
passer plus de temps avec toi.
On dirait que
Mon souhait ne se réalisera pas.
Non...
Certainement pas.
Ça ne marchera pas.
Shen Wangchen.
Ne restez pas allongé ici.
Lève-toi... Lève-toi.
Lève-toi et raconte-moi ça.
Dites-moi
ce qui s'est passé.
-Chen !
- Shen Wangchen !
Mère.
Je vais bien.
Shen Wangchen.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Que s'est-il réellement passé ?
Dis-moi ! Dis-moi !
Tu me fais peur, Shen Wangchen !
Lève-toi en premier, Shen Wangchen !
Chen!
Qu'essayez-vous de faire ?
Shen Wangchen était au courant
que la présence de Dayao
accélérerait
l'érosion du noyau du démon.
Pourquoi a-t-il insisté pour le faire ?
Si Ming.
Destin
tout est destiné.
Ce
est hors de notre contrôle.
Lève-toi en premier.
Parlez-moi de ça.
Aujourd'hui,
vous connaîtrez tous votre fin !
Shang Xin est en fait
essayant de nourrir les noyaux de double démon
saisi à Fan Dayao
avec l'esprit primordial du peuple !
Alors qu'est-ce qu'on attend ?
Les noyaux de démons apparaissent.
Nous serons tués si nous agissons maintenant.
Shen Wangchen.
Tu m'as menti.
Vous avez dit
nous ne finirions pas
comme ce que nous avons vécu dans nos vies passées.
Je ne te laisserai pas mourir à cause de moi.
Au revoir.
C'est tout mon destin.
Les noyaux de double démon
n'apparaître que
pendant un moment de vie ou de mort.
Quoi?
Promets-le-moi.
Retour à la montagne Qianchun
et sois un bon chef.
S'il te plaît.
Je ne veux pas...
Je ne veux pas ça, Shen Wangchen !
Je t'aime.
Shen Wangchen.
Je n'en veux pas !
Oubliez les noyaux de démons,
Shen Wangchen !
Je peux tout abandonner !
Je ne veux pas des noyaux de démons !
Tout ce que je veux c'est toi !
Shen Wangchen !
Ne me quitte pas !
Lève-toi, Shen Wangchen !
Shen Wangchen !
Mon noyau de démon !
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪